Comprimento!
Em!
Eu sou o namorado da In.
Por que razão mentiu a Tul?
Eu não menti.
Eu estava a planear dar em cima de ti de qualquer maneira.
O meu rival está aqui.
Tenho de agir agora, certo?
Eu queria perguntar-te.
Namora com alguém?
Como se tivesse tempo para isso.
Bom.
Não sente pena do In?
Porquê?
Ele tem de te rejeitar repetidamente.
Já pensou em
como isso é difícil para ele?
Não gosta de mim, Thap.
Não quero ter ninguém
só para o perder outra vez.
Eu prometo
Eu nunca te vou deixar.
Bom dia, In.
Vem cá.
Porquê?
Estou a verificar a sua temperatura.
Venha cá.
Vem.
Já não há febre.
Mas acho que corre o risco de ter
outro problema de saúde.
Qual problema?
Um ataque cardíaco.
Torre!
O quê?
Ui, isso dói.
Não me pressionem, já estou na casa dos 30.
O quê?
Tem uma covinha?
Sim. Gostou?
Gostas da minha covinha ou gostas de mim?
Hum?
Ena, Thap.
Esqueci-me do meu cobertor.
Aqui.
Torre!
Sim, dentro?
Ton, sou eu.
Thap, a Sra. Tara
consegue agora respirar sozinha.
Hum?
Então, quem sabe sobre isso?
Só eu, o Ton e o Doutor Tom.
Milímetros.
Por isso, apresse-se e leve-a
para uma sala de pressão negativa.
Se alguém perguntar, diga que fui eu que pedi.
Ok?
Mas não seria suspeito
movê-la sem uma explicação?
Ui, dane-se isso.
Basta dizer que é uma infecção resistente a medicamentos
ou Covid, qualquer coisa.
E nenhuma visita, excepto tu, eu e o Ton.
E quanto ao Karn?
Acho que não o devemos incluir.
Karn está na direção.
A notícia sobre a corrupção pode espalhar-se.
Sim, nisso concordo consigo.
Ton, a In teve outro sonho.
Desta vez, foi em Mae Hong Son.
Sim, a sua segurança é a minha preocupação.
Thap, talvez precise de
voltar para Banguecoque mais cedo.
Torre.
Torre?
Ainda está aí?
Milímetros.
Bem, bem, Tigre.
Dentro, não é?
Acho que…
Gosto muito dele, malta.
Já contei ao Ton sobre o seu sonho.
O que disse o Ton?
Talvez precisemos
de voltar para Banguecoque mais cedo.
Está bom.
Provavelmente
já quer voltar a trabalhar.
Se não for sobre trabalho,
Eu não quero ir embora de maneira nenhuma, sabias?
Torre.
Sim?
Ontem, quando nós…
beijado…
O Tul já não está aqui.
Pode parar de brincar.
Não jogo com alguém de quem não gosto, In.
Só sonha com
alguém importante, certo?
Então, se está a sonhar comigo
logo depois dos seus pais,
então devo ser
quase tão importante como a sua alma gémea.
Está bem convencido.
Vamos lá. Termine de estender todas as roupas.
Se não acredita em mim,
leia a minha sorte e veja.
Porque é que quer uma leitura de repente?
Acredita em cartomantes agora?
Acredito no Fortune Teller In.
Mas não quero ler.
Não quero saber
que coisas más terá de enfrentar.
Podemos ler sobre outra coisa, então.
Sobre o quê?
Amor.
Não aprendeu a lição?
Porquê?
Se as cartas dissessem que alguém não é
a sua alma gémea, simplesmente desistiria?
Não sei.
Ainda não tenho parceiro.
Bom.
Muito bom.
Vamos fazer agora a leitura.
Quero saber se já encontrei a minha alma gémea.
Ai.
- Thap.
- O quê?
Concentrado,
pergunte o que realmente quer saber,
e depois escolha três cartas.
Ali.
Senhor Cartomante, o senhor não pode ser
mais ansioso do que o seu cliente aqui.
É só escolher a carta. Rápido.
Você encontrou-os.
O quê? Eu tenho?
Mas…
ainda não tem a certeza
se ficarão juntos.
Isso é exato.
É alguém que conheceu por acaso
e acabou por se ajudar um ao outro.
Espere um segundo.
Está a tentar fazer
a leitura sobre si mesmo?
Deixe de ser ridículo, Thap.
Certo. Quero saber se
a pessoa é mais velha ou mais nova do que eu.
Mais jovem.
Mais jovem?
As cartas disseram-te isso?
Sim!
É o que dizem as cartas.
Bom, só para verificar.
Quero saber mais uma coisa
A pessoa tem alguma característica marcante,
como uma marca de nascença ou pinta?
Sim, toupeiras.
Sim.
Sim?
Aqui.
Assim.
Têm algo parecido com isto.
Mas não acho que seja eu.
E porque não estaria?
Não acho que seja eu.
Eu quero isso.
Não precisa de acreditar na leitura.
Senhor Cartomante,
Sou filho da Sra. Thepee.
Sou supersticioso.
Saiam da frente. Estou a recolher as minhas cartas.
Por favor, Doutor, trate disso.
Claro.
Ela vai acordar em breve, certo?
Se Kasidis descobrir, não o fará.
Dá-me um high five!
Venha cá. Vamos recarregar energias.
Um, dois… oba!
Passe por aqui.
Vá ali. Ali.
Ir.
Vem cá.
Sim!
Argh! Corra, corra!
Corra para lá depressa!
Ali.
Olhe para si.
As crianças são tão enérgicas.
Estou exausto. Deixa-me fazer uma pausa.
Está a jogar muito duro para a sua idade.
Ei, queres testar a minha força?
Ena, estás encharcado de suor.
Eu sou.
Onde está a tia Pian?
Na igreja.
Ah, ela é cristã?
Ela é.
Tornou-se uma depois de ter um filho.
Ah. E você, tio Ju?
Ainda vou aos templos, como antes.
Então, ainda estarão aqui os dois
para participar na festa de Ano Novo?
Khaohom, vem cá, querido.
Vem.
Diga-Lhe o que quer que ele faça.
Quero ouvi-lo cantar novamente.
Quer ouvi-lo cantar?
Não há problema se não estiver a fim.
De qualquer forma, os meus aldeões e eu ainda queremos que
se juntem a nós.
Especialmente tu, Thap.
Sim?
Quando chegaste,
as pessoas ainda não te conheciam bem.
Mas agora tornou-se
um dos favoritos deles.
Vamos, tio. Eu não estou.
Por favor.
Se puder, fique e junte-se a nós.
Eu aviso-te mais tarde.
Certo? Quer que eles façam isso?
Quer
celebrar o Ano Novo aqui?
E tu?
Quero ficar aqui contigo, claro.
Mas o Ton quer que voltemos cedo.
A não ser que queira ficar.
Estou preocupado consigo.
Olá, In.
Em.
Vamos sentar-nos.
Como estás?
Não estou a ver nada.
Talvez seja porque o avisei há pouco.
Assim, a partir de agora,
seja o que for que vir, não me avise.
A única coisa que preciso
é tu dares a minha mão assim.
As visões revelam-se
apenas para nos manter em guarda.
Já ultrapassámos
os seus pesadelos duas vezes,
podemos fazê-lo juntos novamente desta vez.
Milímetros.
Ei, ei!
Ah Merda.
Entre, vá esconder-se.
Ocultar.
Olá, Olá.
Tia Jan!
A tia Jan pediu-me para te dar isto.
Como. Como.
Venha rápido.
Hum… obrigado.
Eu fiz isso.
Ele é de cá?
Tanto faz. Vamos entrar.
Doutor!
Onde está a minha esposa?
Transferimos a doente
para a zona de quarentena, senhor. Ela está com o Covid.
Não pode fazer isso!
Fê-lo sem o meu consentimento.
Sou o marido dela. Porque não fui avisado antes?
Pedimos sinceras desculpas, Sr.
Por favor, acalme-se.
Tive de agir com urgência
para garantir a segurança do doente.
E não são permitidas visitas neste momento.
Espero que compreenda.
Cada vez que olho para a Sra. Tara,
tenho pena dela.
Se ela acordar e descobrir que
o marido é um suspeito
no assassinato dos seus pais e na tentativa de a matar,
quão desolada ela ficará?
Ainda bem que o Dr. Pokpong
pode ajudar a cuidar do coração dela.
Eu não vou apoiar assim.
Mas quero apoiar o seu.
Quero ser o seu ECSO.
É ECMO.
Se vai brincar com cardiologistas,
faça pelo menos o seu trabalho de casa.
A minha piada pode não ter corrido bem,
mas pode confiar em mim para fazer os meus trabalhos de casa.
Seu idiota.
Vá brincar para ali.
Mas quero jogar aqui mesmo.
Tem um problema?
O meu hospital virou uma esquadra de polícia?
Algum polícia continua a entrar.
Estou aqui para trabalhar.
Só para trabalhar?
Pensei que estivesse aqui para ir atrás de um médico.
E está a fazer-se de difícil.
Não é como se tivesse muito tempo.
Quer a minha ajuda?
Que tal jantarmos os três?
À espera que vocês dois organizem tudo sozinhos?
Não vai acontecer nesta vida.
O que me diz, cardiologista?
Poxa.
Karn abandonou-nos.
Está bom.
Então podemos ser só nós.
Planeou isso com ele?
Claro que não.
Não tenho muito tempo livre.
Mas reservei mesa
no seu lugar preferido.
Entre já.
Aqui, escolha a música.
Olá.
Este é o Kadaew.
Lembra-se dele?
Claro.
Eu própria lhe dei esse nome.
Ninguém, além de si,
daria o nome de Kadaew a um cão.
Olá, como ele está?
Ele…
Ele está bem.
Olha como pareces triste.
Mas ele é muito velho.
Sinto falta dele.
Vá vê-lo se quiser.
Ele está no mesmo lugar, à sua espera.
Basta conduzir logo.
Sim, senhor.
Está aqui para comer ou para olhar para a minha cara?
Parece que gosta da sua comida.
É fofinho.
Desculpa.
Alguém aqui conduziria
um carro com a matrícula 424?
Isso seria meu.
O vidro do seu carro foi partido, senhor.
Caramba!
Desculpa.
Sim, senhor.
Posso ver as imagens do circuito fechado de TV?
Claro.
DEIXE DE TRABALHAR NESTE CASO
SE NÃO QUER PROBLEMAS.
O que é?
Alguém me está a ameaçar
para parar de trabalhar no meu caso.
O que vai fazer?
Eu nunca vou parar.
Se acham que me podem impedir, que tentem.
Pong, estás com medo?
Não.
Se continuar, eu estarei consigo.
Ai.
Torre!
Ei, o que está a pensar?
Beba isto e conte-me depois.
Eu posso esperar.
Vai me contar agora?
Hum?
O que está a pensar?
Desde que terminou com o seu ex,
nunca namorou com ninguém?
Isso mesmo.
Ui, isso é muito tempo.
Como conseguiu ficar solteiro
até eu chegar?
Por quê? Está a dizer que eu sou tão bom assim?
Alguém tão bom
pertence-lhe, Sr. Inthu.
Isto significa que…
aceitas-me como teu namorado?
É médico ou jogador de badminton?
Nunca erra quando deixa cair essas falas.
Isto é um sim?
Ainda não.
Tem que esperar.
E quanto tempo tenho de esperar?
Eu também não sei disso.
Considere-o como a minha maneira de reservá-lo.
Não se vai afastar?
Por que razão faria isso?
O que estás a fazer?
Devagar, doutor.
Sou médico de cuidados intensivos, In.
Eu só dou tratamentos fortes.
Talvez esteja um pouco forte demais?
Senhor Doente, não aja como
se soubesse mais do que o seu médico.
Doutor, por favor, não force a barra.
Simplesmente começaste a dar em cima de mim.
Não seja malcriado.
Vamos lá. Vamos secar o seu cabelo.
Ainda está zangado porque eu consertei a cadeira?
Não.
Só estou a pensar se…
Se?
Se puder consertar tudo o resto
nesta casa também.
Parece que já nos conhecemos algures antes
Nunca acreditei em destino ou algo mais
Se amanhã for o último
De ti não me quero separar
Eu direi que te amo
Deixe-me ajudar.
Mil vezes se quiser que eu faça
Mesmo que um dia nos afastemos
Não importará mais do que os nossos dois corações
Se eu não conseguir amar-te
Então vou deixar andar, não quero ninguém novo
O que importa és tu, baby
Talvez sempre tenhamos sido feitos um para o outro
Obrigado.
Só tendo coragem
de pegar hoje nesta guitarra
já é notável.
Neste momento, todos os que estão ligados
a este caso estão a ser atacados.
Tudo o que me podem fazer é ameaçar.
Mas é estranho.
Foram atrás de todos…
mas tu não, Karn.
Fui o primeiro a ter problemas.
O carro que foi atingido era meu.
Não tinham como saber quem estava a conduzir, certo?
O esfaqueamento também aconteceu no meu apartamento.
Se não apanhar o gajo logo,
Não vou aguentar muito mais tempo.
Sim, é verdade.
O que é?
Uh…
Ouvi dizer que vai arrefecer esta noite.
Então eu…
Mas só tenho um cobertor extra.
Então usa. Estou bem.
Torre.
Hum?
Se estivermos a partir para Banguecoque em breve,
até então…
podemos ficar no mesmo quarto?
Em.
Estou preocupado consigo.
Não quero acordar de um sonho
e não te ver lá.
Desta vez, se me mudar para lá…
Não vou voltar.
Não sabia que era
um budista tão religioso.
Não me distraia.
Como estou a distrair?
Olha, Sr. Inthu.
Sim?
Pediste à pessoa que acabou de te pedir
em namoro para dormir na mesma cama.
Quão cruel pode ser?
Não gosta?
Em…
Tudo bem, tudo bem.
Então deve contar-me uma história para dormir.
Que história?
A sua história.
Desde que nos conhecemos, és tu quem
sabe tudo sobre mim.
Mal sei alguma coisa sobre ti.
Quero conhecer-te melhor.
Nunca contei as minhas histórias a ninguém.
Comece pela época em que esta casa foi construída.
Esta casa…
O meu pai construiu para a minha mãe.
- Uau.
- Uau, In.
Isso foi muito bom.
Você é bom.
Devo enviá-lo
para uma competição no próximo ano?
Ah? Que competição, pai?
Que competição?
O concurso de canto da aldeia no Ano Novo.
Não há muitos concorrentes.
Anda lá.
Você é muito bom.
A minha mãe não era muito saudável.
Ela via sempre as profecias das pessoas.
Cada vez que isso acontecia, ela avisava-os.
Isso deixou-a doente.
Então o papá queria que nos mudássemos para aqui,
esperando que ela pudesse viver uma vida tranquila,
conheça menos pessoas e melhore.
Uau, você cresceu novamente.
São pelo menos cinco, seis centímetros.
Querida, traz-no para comer uma sanduíche.
Anda lá.
- Venha cá.
- Vamos.
Dance, querida.
Quem diria que…
foi a minha última marca.
Tive um pesadelo.
Tu e a mamã estavam num carro capotado.
(Em?)
Não conduza para lado nenhum ainda.
(Filho!)
(Em!)
(Em.)
Querida, achas que ele vai ficar bem?
Continue a ligar para saber como ele está.
Claro.
Querida, cuidado!
Porque é que me deixaram sozinho?
Até agora,
Não tive coragem
de revisitar aquele jardim de flores.
Bem?
Como foi a minha história?
Não é divertido, certo?
As pessoas aqui disseram-me
que se tiver uma pinta aqui, não tem sorte.
Disseram que são vestígios de lágrimas
de uma vida passada.
Não é verdade.
É a marca da minha alma gémea.
E de agora em diante,
nunca mais haverá
aqui vestígios de lágrimas.
Obrigado…
por me contar a sua história.
Em.
Verifiquei o seu depósito.
Tem toneladas de equipamento de acampamento.
Vamos acampar hoje.
Está a esconder-se para salvar a sua vida.
Ok.
Por isso, vamos pelo menos observar as estrelas esta noite.
Torre.
Onde?
É um segredo.
É engraçado.
Esta é a minha casa.
Como pode ser um segredo?
Negócio?
Milímetros.
Obrigado.
Obrigado!
O café tem um ótimo cheiro.
Está a usar uma venda.
Tenho que fazer isso?
É uma surpresa.
Sem brincadeiras.
Pronto?
(Há um jardim de flores?)
(O pai de In plantou para a sua mulher e filho
quando In nasceu.)
Torre.
Você gosta disto?
Como sabia?
Se gosta de alguém o suficiente,
não é assim tão difícil.
Nós reconstruiremos esta casa juntos, In.
Essa já não será a última marca.
Cerca de 180 cm.
Você cresceu mais.
E agora…
que tal
dar uma nova oportunidade ao pôr do sol?
Eu acho muito bonito.
No momento em que chegaste
E mudaste o design do meu destino
Nenhuma estrela acima igualou
A beleza nos seus olhos que brilham
Com cada sorriso que dás, o
meu coração trémulo voa
Enquanto partilharmos a lua,
Não haverá mais noites solitárias
Quero roubar e dar-te
Uma estrela brilhante do céu
Segura-te sob o luar,
Todas as noites sussurra amor
O presente mais justo de todos,
De tudo o que já vi
Estás ao meu lado,
Observando a lua juntos e…
Chegando perto, abraçando-te todas as noites
Envolvendo os meus braços à tua volta,
segurando-te forte
Obrigado por entrar na minha vida
O céu está cheio de estrelas
Mas nenhuma mais bela…
Do que os seus olhos são
És incrível, In.
Muito obrigado, Thap,
por dar novamente vida a esta casa.
Tem a certeza?
Não tem medo?
Sei que não será fácil.
Mas eu confio em ti.
No momento em que chegaste
E mudaste o design do meu destino
Nenhuma estrela acima igualou
A beleza nos seus olhos que brilham
Com cada sorriso que dás, o
meu coração trémulo voa
Enquanto partilharmos a lua,
Não haverá mais noites solitárias
Está bem?
Quero roubar e dar-te
Uma estrela brilhante do céu
Segura-te sob o luar,
Todas as noites sussurra amor
O presente mais justo de todos,
De tudo o que já vi
Estás ao meu lado,
Observando a lua juntos e…
Chegando perto, abraçando-te todas as noites
Envolvendo os meus braços à tua volta,
segurando-te forte
Obrigado por entrar na minha vida
Eu amo-te, In.
Também te amo.
Mas nada
é mais belo do que os teus olhos
Ouvi dizer que vai haver uma chuva de meteoros esta noite.
Poderemos vê-lo se tivermos sorte.
Dizem que se fizer um desejo a um deles,
ele tornar-se-á realidade.
É isso?
Onde?
É.
Pensei que não acreditasse nisso.
Olá. Às vezes sim.
Qual é o seu desejo?
Desejo que esteja seguro.
Desejo que também esteja seguro.
E desejo para nós
ser felizes juntos durante muito tempo.
Eu amo-te, In.
Eu também te amo, Thap.
Vocês os dois têm religiões diferentes.
É difícil viver junto?
Quando duas pessoas vivem juntas…
mesmo que concordem em tudo,
problemas ainda podem acontecer.
Já é meu namorado?
Diga-me que vai pedi-lo em casamento.
Eu estou. Na noite de passagem de ano.
Não creio que Kasidis esteja a agir sozinho.
Depois lide com ele.
O que está a acontecer?!
O carro dele caiu da montanha!
Vamos ajudá-los!